Jeg arbejder som Solution Architect i Saxo Bank.  
Jeg har arbejdet hos Saxo Bank i over 14 år.

Min arbejdsplads ligger i Hellerup. 
Det er ikke så langt fra min bolig.  

Jeg møder kl. 8 og fra fri kl. 16. 
Det er et godt job, og jeg elsker mit arbejde.  

Jeg har mange gode kolleger. 
De er flinke. Lønnen er god, så er jeg tilfreds.  

Jeg har en god chef.  

Jeg taler engelsk sammen med mine kolleger.  

Jeg har 30 minutter pause. Jeg spiser frokost i pausen.  

Jeg går på arbejde, og det tager kun 5 minutter.

Jeg går på arbejder 5 dage om ugen.

---

याए आवाइडा सौम सौलूसन  (Solution) आक्रीटैक्ट (Architect) इ साक्सौ  (Saxo) वाकं (Bank).  
याए हा आबाएडल हौस साक्सौ  (Saxo) वाकं (Bank) इ ओवा फ्योडन औ.

मिन आवईडप्लेडस लीगा इ हैलौअप. 
डे एआ इक सौ लैग्ट फा मिन बोली.  

याए मु्ला क्लौकन. ओडे औ फा फी क्लौकन. साइसडन. 
डे एआ ईट गौट जौव, औ याए ऐल्स्का मिट आबाएडा.  

याए हा मान्गे गौट कूलीगा. 
डी एआ फिलंकी. लूनन एआ गौट, सौ एआ याए टिल्फैस.  

याए हा इन गौट चिफ्फ.  

याए ठेला ऐगंलिश्क सामन मेल मीनै कूलीगा.  

याए हा थाल्वे मिनुटा पाउजे. याए स्पीसा फौखौस्ट इ पाउसन.  

याए गौ पौ आबाएडा, औ डे ठा खुन फैम मिनुटा.

याए गौ पौ आवाइडा फैम डैय्य औम ऊन.

---

I work as a Solution Architect at Saxo Bank.
I have worked at Saxo Bank for over 14 years.

My workplace is in Hellerup.
It is not that far from where I live.

I come in at 8 am and leave at 4 pm.
It is a good job and I love my job.

I have many good colleagues.
They are nice. The salary is good, so I am satisfied.

I have a good boss.

I speak English with my colleagues.

I take a 30-minute break. I eat lunch during the break.

I go to work, and it only takes 5 minutes.

I go to work 5 days a week.

---

मैं सैक्सो बैंक में सॉल्यूशन आर्किटेक्ट के तौर पर काम करता हूँ।
मैंने सैक्सो बैंक में 14 साल से ज़्यादा काम किया है।

मेरा कार्यस्थल हेलरुप में है।
जहाँ मैं रहता हूँ, वहाँ से यह ज़्यादा दूर नहीं है।

मैं सुबह 8 बजे आता हूँ और शाम 4 बजे चला जाता हूँ।
यह एक अच्छी नौकरी है और मुझे अपनी नौकरी पसंद है।

मेरे कई अच्छे सहकर्मी हैं।

वे अच्छे हैं। वेतन अच्छा है, इसलिए मैं संतुष्ट हूँ।

मेरा बॉस अच्छा है।

मैं अपने सहकर्मियों से अंग्रेज़ी में बात करता हूँ।

मैं 30 मिनट का ब्रेक लेता हूँ। ब्रेक के दौरान मैं लंच करता हूँ।

मैं काम पर जाता हूँ, और इसमें सिर्फ़ 5 मिनट लगते हैं।

मैं हफ़्ते में 5 दिन काम पर जाता हूँ।