Jeg arbejder som Solution Architect i Saxo Bank.  
Jeg har arbejdet hos Saxo Bank i over 14 år.

Min arbejdsplads ligger i Hellerup. 
Det er ikke så langt fra min bolig.  

Jeg møder kl. 8 og fra fri kl. 16. 
Det er et godt job, og jeg elsker mit arbejde.  

Jeg har mange gode kolleger. 
De er flinke. Lønnen er god, så er jeg tilfreds.  

Jeg har en god chef.  

Jeg taler engelsk sammen med mine kolleger.  

Jeg har 30 minutter pause. Jeg spiser frokost i pausen.  

Jeg går på arbejde, og det tager kun 5 minutter.

Jeg går på arbejder 5 dage om ugen.