Jeg bor i en lille lejlighed i Hellerup.  

Det er en 2-værelses lejlighed på 64 m², og den ligger på 2. sal. 
Lejligheden er lys og pæn, og huslejen er ikke så høj.  

Uden for huset er der en legeplads og en park med træer og blomsterbuske.  

Mine naboer er søde og flinke, og nogle gange snakker vi sammen.  

Lejligheden ligger i et godt kvarter. 
Der er gode butikker, en park, en biograf og et bibliotek i nærheden. 
Det er heller ikke så langt fra min arbejdsplads.  

Der er kun 10 minutter til stationen. 
Jeg er glad for min lejlighed, fordi den er hyggelig og pæn.