Jeg bor i en lille lejlighed i Hellerup.

Jeg bor på Evanstonevej 6 2 til venstre i Hellerup og Jeg bor sammen med min familile.

Det er en 2-værelses lejlighed på 64 m², og den ligger på 2dot sal. 
Lejligheden er lys og pæn, og huslejen er ikke så høj.

Uden for huset er der en legeplads og en park med træer og blomsterbuske.  

Vi har gode naboer, og til højre har vi en indisk familie.

Mine naboer er søde og flinke, og nogle gange snakker vi sammen.  

Lejligheden ligger i et godt kvarter. 
Der er gode butikker, en park, en biograf og et bibliotek i nærheden. 
Det er ikke så langt fra min arbejdsplads.  

Der er kun 10 minutter til stationen. 
Jeg er glad for min lejlighed, fordi den er hyggelig og pæn.

Jeg laver morgenmad og gør rent i min lejlighed.

---

याए बोआ इ इन लिलै लाएलेहिल इ हैलौअप.

याए बोआ पौ ईवैन्सटोनेवाए सीएक्स ठू ठिल वैन्सठा इ हैलौअप औ याए बोआ सामन मेल मिन फैमीलिए.

डे एआ इन टूवैयलसैस लाएलेहिल पौ फियाथ्रेस कवैडाटमिटर, औ डैन लीगा पौ ऐनन सेल. 
लाईलैहिलन एआ लूउस औ पेअन, औ हूसलेयान एआ इक सौ हौए.

ऊअन्न फौ हूसैट एआ दैआ इन लाएप्लैडस औ इन पार्क मेल ट्रैया औ ब्लौमस्टाबूसका.  

वी हा गौट नेबूआ, औ ठिल होया हा वी इन ईनडिस्क फ़ैमीलिये.

मीनै नेबूआ एआ सुल्ल औ फिलंकी, औ नूल गान्ग स्नैगा वी सामन.  

लाईलैहिलन लीगा इ ईट गौट कवाटिया. 
दैआ एआ गौट वूटीखा, इन पार्क, इन वियोगाफ औ ईट विवलोटैक इ नैयाहिलन. 
डे एआ हैला इक सौ लैग्ट फा मिन आवईडप्लेडस.  

दैआ एआ खुन टि मिनुटा ठिल स्टैशुना. 
याए एआ गिल्लैल फौ मिन लाएलेहिल, फौडी डैन एआ हुग्गली औ पेअन.

याए लेवा मोर्न-मैल औ गौ रैन्ट इ मिन लाएलेहिल.