Hej, jeg hedder Mohit. Jeg er gift, og min kone hedder Avani. Hun er softwareingeniør.

Jeg har en søn, og han hedder Vedant.

Jeg har to søskende – en søster og en bror.

Mine forældre bor i Indien med min bror. Min far er pensioneret, og min mor er husmor.

Jeg har mange kusiner. Mine bedsteforældre er døde.

Jeg har en stor familie. Det er normalt i vores land.

---

हाय, याए हिला मोहित. याए एआ गीफ्ट, औ मिन खोने हिला अवनी. हुन एआ सॉफ्टवेयर इंजीनियर.

याए हा इन सून, औ हैन हिला वेदांत.

याए हा ठो सूसकीन - इन सूस्ठा औ इन वौआ.

मीनै फौएल्डा बोआ इ इन्डियन मेल मिन वौआ. मिन फा एआ पैशुनिया, औ मिन मूआ एआ हूसमूआ.

याए हा मान्गे खूसीना. मीनै वैस्टैफौइलडा एआ डूल्ल.

याए हा इन स्टौआ फ़ैमीलिये. डे एआ नौमेल्ट इ वौअस लेन.

---


---