Michalina kommer fra Polen. 
Hun har været i Danmark i fem måneder, og hun har en dansk kæreste. 
Hun begyndte på sprogskole for fire måneder siden, og det går godt med at lære dansk.
Michalina er god til at tale dansk. 
Hun er også god til at forstå dansk, for hun kender mange danske ord. 
Men hun har problemer med at skrive. 
Michalina synes, dansk grammatik er svær.
Og hun har også problemer med udtale. 
Michalina kan ikke udtale blødt d. 
Men hun prøver, og hun taler dansk hver dag.
Michalina går på sprogskole tre gange om ugen. 
Hun går i skole om aftenen, for hun arbejder om dagen. 
Lige nu arbejder Michalina i en børnehave, og her lærer hun også dansk. 
Hun lærer meget af børnene. 
Nogle gange forstår de ikke hendes udtale, men så spørger de, og så prøver hun igen. 
Børnene synes, det er sjovt, og de hjælper hende meget. 
Michalina taler også dansk med sine kolleger og med børnenes forældre.
Efter sprogskolen vil Michalina måske tage en uddannelse i Danmark, men først skal hun lære mere dansk.

---

---
Michalina comes from Poland. 
She has been in Denmark for five months and has a Danish boyfriend. 
She started language school four months ago and is doing well in learning Danish. 
Michalina speaks Danish well. 
She is also good at understanding Danish, because she knows many Danish words. 
But she has problems with writing. 
Michalina thinks Danish grammar is difficult. 
And she also has problems with pronunciation. 
Michalina cannot pronounce the soft d. 
But she tries, and she speaks Danish every day. 
Michalina goes to language school three times a week. 
She goes to school in the evenings, because she works during the day. 
Right now Michalina works in a kindergarten, and here she is also learning Danish. 
She learns a lot from the children. 
Sometimes they don't understand her pronunciation, but then they ask, and then she tries again. 
The children think it's fun and they help her a lot. 
Michalina also speaks Danish with her colleagues and with the children's parents.
After language school, Michalina might want to study in Denmark, but first she needs to learn more Danish.
---
मिचेलिना पोलैंड से आती हैं। वह पाँच महीने से डेनमार्क में हैं और उनका एक डेनिश बॉयफ्रेंड है। 
उसने चार महीने पहले भाषा स्कूल शुरू किया और डेनिश सीखने में अच्छा प्रदर्शन कर रही है। 
मिचेलिना डेनिश अच्छी तरह बोलती है। 
वह डेनिश समझने में भी अच्छी है, क्योंकि वह कई डेनिश शब्द जानती है। 
लेकिन उसे लिखने में समस्या है। मिचेलिना को डेनिश व्याकरण कठिन लगता है। और उसे उच्चारण में भी समस्या है। 
मिचेलिना सॉफ्ट डी का उच्चारण नहीं कर सकती। लेकिन वह कोशिश करती है और वह हर दिन डेनिश बोलती है। 
मिचेलिना सप्ताह में तीन बार भाषा स्कूल जाती है। वह शाम को स्कूल जाती है, क्योंकि वह दिन में काम करती है। 
अभी मिचेलिना एक किंडरगार्टन में काम करती है और यहाँ वह डेनिश भी सीख रही है। वह बच्चों से बहुत कुछ सीखती है। 
कभी-कभी वे उसका उच्चारण नहीं समझ पाते, लेकिन फिर वे पूछते हैं और फिर वह फिर से कोशिश करती है। 
बच्चों को यह मजेदार लगता है और वे उसकी बहुत मदद करते हैं। 
मिचेलिना अपने सहकर्मियों और बच्चों के माता-पिता के साथ भी डेनिश बोलती है। 
भाषा स्कूल के बाद, मिचेलिना डेनमार्क में अध्ययन करना चाहेंगी, लेकिन पहले उन्हें और अधिक डेनिश भाषा सीखनी होगी।
---