Arbejdsliv.

Det er onsdag eftermiddag, og Reza sidder sammen med nogle af de andre kursister fra klassen. 
De har fri nu. De sidder og snakker om deres liv i Danmark og om deres arbejde.

Reza er uddannet ingehiør fra Iran. 
Han har været i Danmark i to et halvt år, og han har haft flere forskellige job.

Forst arbejdede han i et stort ingehiørfirma, men han var ikke så glad for jobbet. 
Arbejdet var hårdt, lønnen var ikke så høj, og opgaverne var ikke særlig spændende. 
Han læerte heller ikke noget dansk, for han snakkede ikke meget med kollegerne, og arbejdssproget var kun engelsk. 
Han kunne ikke lide jobbet, og efter ti måneder sagde han op.

Kort efter fik han arbejde som konsulent i et lille dansk firma. 
Her fik han nogle gode kolleger, og han begyndte at tale dansk på arbejde. 
Det var han glad for. 
Han fik også en god løn, men han havde meget lang transporttid, og arbejdstiderne var ikke særlig fleksible. 
Her var han i et år. 
Så stoppede han, og så var han arbejdsløs i et par måneder.

Nu har Reza fået job som projektleder. 
Han synes, det er et godt job. 
Arbejdet er spændende, og han er glad for sine kolleger. 
Han har ikke så langt til arbejde, og lønnen er god. 
Kun én ting er han ikke helt tilfreds med: Han synes, chefen er lidt sur.

---

---
Work life.

It's Wednesday afternoon, and Reza is sitting with some of the other students from the class. 
They have time off now. They are sitting and talking about their life in Denmark and their work.

Reza is a qualified engineer from Iran. 
He has been in Denmark for two and a half years, and he has had several different jobs.

At first he worked for a large engineering company, but he wasn't very happy with the job. 
The work was hard, the salary wasn't that high, and the tasks weren't very exciting. 
He didn't learn any Danish either, because he didn't talk much with his colleagues, and the working language was only English. 
He didn't like the job, and after ten months he quit.

Shortly after, he got a job as a consultant in a small Danish company. 
Here he got some good colleagues, and he started speaking Danish at work. 
He was happy about that. 
He also got a good salary, but he had a very long commute, and the working hours weren't very flexible. 
He was here for a year. 
Then he quit, and then he was unemployed for a few months.

Now Reza has got a job as a project manager. 
He thinks it's a good job. 
The work is exciting, and he's happy with his colleagues. 
He doesn't have that far to work, and the salary is good. 
There's only one thing he's not entirely happy with: He thinks his boss is a bit angry.
---
कार्य जीवन।

बुधवार की दोपहर है, और रेजा कक्षा के कुछ अन्य छात्रों के साथ बैठा है। 
अब उनके पास छुट्टी है। वे डेनमार्क में अपने जीवन और अपने काम के बारे में बैठकर बात कर रहे हैं।

रेजा ईरान से एक योग्य इंजीनियर है। 
वह ढाई साल से डेनमार्क में है, और उसने कई अलग-अलग नौकरियाँ की हैं।

पहले उसने एक बड़ी इंजीनियरिंग कंपनी में काम किया, लेकिन वह नौकरी से बहुत खुश नहीं था। 
काम कठिन था, वेतन इतना अधिक नहीं था, और कार्य बहुत रोमांचक नहीं थे। 
उसने कोई डेनिश भी नहीं सीखी, क्योंकि वह अपने सहकर्मियों से ज़्यादा बात नहीं करता था, और कामकाजी भाषा केवल अंग्रेज़ी थी। 
उसे नौकरी पसंद नहीं आई, और दस महीने बाद उसने नौकरी छोड़ दी।

कुछ ही समय बाद, उसे एक छोटी डेनिश कंपनी में सलाहकार के रूप में नौकरी मिल गई। 
यहाँ उसे कुछ अच्छे सहकर्मी मिले, और वह काम पर डेनिश बोलने लगा। 
वह इससे खुश था। 
उसे अच्छा वेतन भी मिलता था, लेकिन उसे बहुत लंबा सफ़र तय करना पड़ता था और काम के घंटे भी बहुत लचीले नहीं थे।

वह यहाँ एक साल तक रहा।

फिर उसने नौकरी छोड़ दी और फिर कुछ महीनों तक बेरोज़गार रहा।

अब रेज़ा को प्रोजेक्ट मैनेजर की नौकरी मिल गई है।

उसे लगता है कि यह एक अच्छी नौकरी है।

काम रोमांचक है और वह अपने सहकर्मियों के साथ खुश है।

उसे काम करने के लिए इतनी दूर नहीं जाना पड़ता और वेतन भी अच्छा है।

केवल एक चीज़ है जिससे वह पूरी तरह से खुश नहीं है: उसे लगता है कि उसका बॉस थोड़ा नाराज़ है।
---