Anna bor sammen med sin kæreste. 
Han er spanier og kommer fra Madrid. 
Han hedder Miguel til fornavn og Carlos til efternavn. 
Miguel har været i Danmark i 3 måneder. 
Han taler spansk og lidt engelsk, men ikke dansk. 
Anna taler dansk, engelsk og spansk, og de taler spansk sammen. 
Anna og Miguel bor sammen i Vejle. 
De bor i Søgade nummer 89 4 th. 
Anna og Miguel har mobiltelefoner. 
Annas nummer er 09 39 22 51, og Miguels nummer er 07 43 98 06. 
Anna arbejder på en skole. 
Hun er lærer. Hun møder klokken otte, og hun får fri klokken to. 
Miguel arbejder på et hotel. 
Han cykler til arbejde. 
Det tager ti minutter.

---

ऐना (Anna) बोआ सामन मेल सिन काएस्ठा. 
हैन एआ स्पेनिया औ खमा फा मैड्रिल. 
हैन हिला मिगुएल (Miguel) ठिल फोनाउन औ कार्लोस (Carlos) ठिल इफ़्तेनाउन. 
मिगुएल (Miguel) हा वैल इ डेनमाऱक इ थ्रे मोनोला. 
हैन ठेला स्पैनश्क औ लिट ऐगंलिश्क, मैन इख डेनस्स्क. 
ऐना (Anna) ठेला डेनस्स्क, ऐगंलिश्क औ स्पैनश्क, औ डी ठेला स्पैनश्क सामन. 
ऐना (Anna) औ मिगुएल (Miguel) बोआ सामन इ वाइलै. 
डी बोआ इ सुगैल नमम्मा निडेन फिया टी होया (til højre). 
ऐना (Anna) औ मिगुएल (Miguel) हा मोबिलटैलिफौना. 
ऐनास् (Annas) नमम्मा एआ नुल नी निडेन थुआथियु _51, औ मिगुएल्स नमम्मा एआ नुल स्यु _43 एडन नुल सीक्स. 
ऐना (Anna) आवाइडा पौ इन स्कोले. 
हुन एआ लेया. हुन मुल्लः क्लौकन ओडे, औ हुन फौ फी क्लौकन ठो. 
मिगुएल (Miguel) आवाइडा पौ ईट होटैल. 
हैन सूक्ला ठिल आबाएडा. 
डे ठा टी मिनुटा.

---
Anna lives with her boyfriend. 
He is Spanish and comes from Madrid. 
His first name is Miguel and his last name is Carlos. 
Miguel has been in Denmark for 3 months. 
He speaks Spanish and a little English, but not Danish. 
Anna speaks Danish, English and Spanish, and they speak Spanish together. 
Anna and Miguel live together in Vejle. 
They live at Søgade number 89 4 th. 
Anna and Miguel have mobile phones. 
Anna's number is 09 39 22 51, and Miguel's number is 07 43 98 06. 
Anna works at a school. 
She is a teacher. She meets at eight o'clock and she gets off at two. 
Miguel works at a hotel. 
He cycles to work. 
It takes ten minutes.
---
अन्ना अपने प्रेमी के साथ रहती है। 
वह स्पेनिश है और मैड्रिड से आता है। 
उसका पहला नाम मिगुएल और उसका अंतिम नाम कार्लोस है। 
मिगुएल 3 महीने से डेनमार्क में है। 
वह स्पेनिश और थोड़ी-बहुत अंग्रेजी बोलता है, लेकिन डेनिश नहीं। 
अन्ना डेनिश, अंग्रेजी और स्पेनिश बोलती है, और वे दोनों एक साथ स्पेनिश बोलते हैं। 
अन्ना और मिगुएल वेजले में एक साथ रहते हैं। 
वे सोगडे नंबर 89 4 वें पर रहते हैं। 
अन्ना और मिगुएल के पास मोबाइल फोन हैं। 
अन्ना का नंबर 09 39 22 51 है, और मिगुएल का नंबर 07 43 98 06 है। 
अन्ना एक स्कूल में काम करती है। 
वह एक शिक्षिका है। वह आठ बजे मिलती है और दो बजे छुट्टी लेती है। 
मिगुएल एक होटल में काम करता है। 
वह काम पर साइकिल से जाता है। 
इसमें दस मिनट लगते हैं।
---