Det er mandag morgen.
Klokken er syv, og vækkeuret ringer.
Thomas vågner og står op.
Han står altid op klokken syv.
Han er ikke frisk, men han skal på arbejde.
Thomas er altid træt om morgenen.
Han er B-menneske.
Thomas tager et brusebad, og han tager tøj på.
Klokken er nu kvart over syv.
Thomas går ud i køkkenet og spiser morgenmad.
Han spiser ikke så meget, for han er aldrig sulten om morgenen.
Han spiser kun et stykke brod med ost, og han drikker en kop te.
Thomas drikker aldrig kaffe.
Han kan ikke lide kaffe, men han kan godt lide te.
Thomas hører også radio.
Han hører tit nyheder om morgenen, og han læser nogle gange avis.
Klokken er nu halv otte.
Thomas tager jakke på, og han tager sin taske.
Han går hen til bussen.
Han tager normalt bussen til arbejde.

---

"डे एआ मैन डे मोर्न.
क्लौकन एआ सियु, औ वैगेउआ रेअंईगा.
थॉमस (Thomas) वोउना औ स्टो अप.
हैन स्टो एैलटिल अप क्लौकन सियु.
हैन एआ इख फिर्सक, मैन हैन स्खैल पौ आबाएडा.
थॉमस (Thomas) एआ एैलटिल खाट औम मौअन.
हैन एआ बी मैनिस्खा.
थॉमस (Thomas) ठा ईट बूसाबैल, औ हैन ठा ठौए पौ.
क्लौकन एआ नू कवाट ओवा सियु.
थॉमस (Thomas) गौ उल इ खुखैनेल औ स्पीसा मोर्न-मैल.
हैन स्पीसा इख सौ माल, फौ हैन एआ आलर्डि सूल्टना औम मौअन.
हैन स्पीसा खुन ईट स्टयूखै वौल मेल औस्ट, औ हैन ड्राईगा इन कौप टीई.
थॉमस (Thomas) ड्राईगा आलर्डि खाफे.
हैन कैन इख ली खाफे, मैन हैन कैन गौट ली टीई.
थॉमस (Thomas) हुया औस राडियो.
हैन हुया टिट न्युहिला औम मौअन, औ हैन लेसा नूल गान्ग ऐवीस.
क्लौकन एआ नू हैल्व ओडे.
थॉमस (Thomas) ठा यैके पौ, औ हैन ठा सिन ठैस्के.
हैन गौ हैन ठिल बूसन.
हैन ठा नौमेल्ट बूसन ठिल आबाएडा.

---
It's Monday morning.
It's seven o'clock and the alarm clock rings.
Thomas wakes up and stands up.
He always gets up at seven.
He's not feeling well, but he has to go to work.
Thomas is always tired in the morning.
He's a B-person.
Thomas takes a shower and gets dressed.
It's now a quarter past six.
Thomas goes into the kitchen and has breakfast.
He doesn't eat much because he's never hungry in the morning.
He only eats a piece of bread with cheese and drinks a cup of tea.
Thomas never drinks coffee.
He doesn't like coffee, but he likes tea.
Thomas also listens to the radio.
He often listens to the news in the morning, and he sometimes reads the newspaper.
It's now half past seven.
Thomas puts on his jacket and takes his bag.
He walks to the bus.
He usually takes the bus to work.
---
सोमवार की सुबह है।
सात बजे हैं और अलार्म घड़ी बजती है।
थॉमस जागता है और खड़ा हो जाता है।
वह हमेशा सात बजे उठता है।
उसकी तबियत ठीक नहीं है, लेकिन उसे काम पर जाना है।
थॉमस हमेशा सुबह थका हुआ रहता है।
वह बी-व्यक्ति है।
थॉमस नहाता है और कपड़े पहनता है।
अभी सवा छह बज रहे हैं।
थॉमस रसोई में जाता है और नाश्ता करता है।
वह ज्यादा नहीं खाता क्योंकि उसे सुबह कभी भूख नहीं लगती।
वह केवल पनीर के साथ ब्रेड का एक टुकड़ा खाता है और एक कप चाय पीता है।
थॉमस कभी कॉफी नहीं पीता।
उसे कॉफी पसंद नहीं है, लेकिन उसे चाय पसंद है।
थॉमस रेडियो भी सुनता है।
वह अक्सर सुबह समाचार सुनता है, और कभी-कभी अखबार भी पढ़ता है।
अभी साढ़े सात बज रहे हैं।
थॉमस अपनी जैकेट पहनता है और अपना बैग लेता है।
वह बस की ओर चलता है।
वह आमतौर पर काम पर जाने के लिए बस लेता है।
---