Claudine er 23 år. 
Hun kommer fra Frankrig. 
Hun er gift med en dansk mand, og hun bor i Danmark. 
Hun hedder Rasmussen til efternavn: R – a – s – m – u – s – s – e - n. 
Claudine taler fransk og engelsk og lidt dansk.
Claudines mand hedder Kasper. 
Han taler dansk og engelsk og lidt fransk. 
De taler engelsk sammen. 
Claudine og Kasper bor i Nygade nummer 72 4 tv.
Claudines telefonnummer er 01 45 77 81. 
Hun har også en e-mailadresse. Det er cr@mail_dot_dk.

Hvor gammel er Claudine?
Hvor kommer hun fra?
Hvad hedder hun til efternavn? Hvordan staver hun det?
Hvad sprog taler de sammen?
Hvor bor de?
Hvad er Claudines telefonnummer?
Hvad er Claudines e-mailadresse?

---

क्लॉडिन (Claudine) एआ थेयाथियु औ. 
हुन खमा फा फांगक्री. 
हुन एआ गीफ्ट मेल इन डेनस्स्क मैन, औ हुन बोआ इ डेनमाऱक. 
हुन हिला रासमुसन ठिल इफ़्तेनाउन एया - ऐ - एस - एम - उ - एस - एस - ई - एन. 
क्लॉडिन (Claudine) ठेला फांस्क औ ऐगंलिश्क औ लिट डेनस्स्क.
क्लॉडाइन्स (Claudines) मैन हिला कैस्पर (Kasper). 
हैन ठेला डेनस्स्क औ ऐगंलिश्क औ लिट फांस्क. 
डी ठेला ऐगंलिश्क सामन. 
क्लॉडिन (Claudine) औ कैस्पर (Kasper) बोआ इ न्युगैल नमम्मा ठूआहैलफियास फिया टी वैनस्ठा (til venstre).
क्लॉडाइन्स (Claudines) टेलीफ़ोनम्मा एआ नुल इन फैमाफैया सियुडन इनाफियस. 
हुन हा औस इन ईमेलएड्रास. डे एआ cr@mail_dot_dk.

वौ गामल एआ क्लॉडिन (Claudine)?
वौ खमा हुन फा?
वै हिला हुन ठिल इफ़्तेनाउन? वोदान स्टेवा हुन डे?
वै स्पो ठेला डी सामन?
वौ बोआ डी?
वै एआ क्लॉडाइन्स (Claudines) टेलीफ़ोनम्मा?
वै एआ क्लॉडाइन्स (Claudines) ईमेलएड्रास?

---
Claudine is 23 years old. 
She comes from France. 
She is married to a Danish man and she lives in Denmark. 
Her last name is Rasmussen: R – a – s – m – u – s – s – e - n. 
Claudine speaks French and English and a little Danish.
Claudine’s husband is Kasper. 
He speaks Danish and English and a little French. 
They speak English together. 
Claudine and Kasper live at Nygade number 72 4 tv.
Claudine’s phone number is 01 45 77 81. 
She also has an email address. It is cr@mail.dk

How old is Claudine?
Where is she from?
What is her last name? How do she spell it?
What language do they speak together?
Where do they live?
What is Claudine’s phone number?
What is Claudine’s email address?
---
क्लॉडिन 23 साल की है। 
वह फ्रांस से आती है।
उसकी शादी एक डेनिश व्यक्ति से हुई है और वह डेनमार्क में रहती है।
उसका अंतिम नाम रासमुसेन है: R – a – s – m – u – s – s – e – n.
क्लॉडिन फ्रेंच और अंग्रेजी और थोड़ी डेनिश बोलती है।
क्लॉडिन के पति कास्पर हैं।
वह डेनिश और अंग्रेजी और थोड़ी फ्रेंच बोलते हैं।
वे दोनों साथ में अंग्रेजी बोलते हैं।
क्लॉडिन और कैस्पर न्यागेड नंबर 72 4 टीवी पर रहते हैं।
क्लॉडिन का फोन नंबर 01 45 77 81 है।
उसका एक ईमेल पता भी है। यह cr@mail.dk है

क्लॉडिन की उम्र कितनी है?
वह कहाँ से है?
उसका अंतिम नाम क्या है? वह इसे कैसे लिखती है?
वे दोनों साथ में कौन सी भाषा बोलते हैं?
वे कहाँ रहते हैं?
क्लॉडिन का फोन नंबर क्या है?
क्लॉडिन का ईमेल पता क्या है?

---