Uffes familie.
Uffe har kun en lille familie. 
Hans mor og far bor i Spanien. 
Han ser ikke sine forældre så tit. 
Men han har to søskende her i Danmark: en lillesøster og en lillebror. 
Hans lillebror hedder Niels, og hans lillesøster hedder Natasja. 
Han har også en mormor. 
Hun hedder Marie. 
Hans morfar er død. 
Uffe besøger tit Niels og Marie. 
De bor i Odense. Han taler i telefon med Natasja. 
Hun bor i København.

Uffe er single.
Uffe bor alene. 
Han er ikke gift, og han har ikke nogen kæreste. 
Han bor i et hus i Odense sammen med sin hund Perle.

Natasja er enlig mor.
Natasja er skilt og bor sammen med sin datter Lærke på 6 år. 
De bor i en lejlighed i København. Lærkes far, Natasjas eksmand, bor også i København.

Niels er studerende.
Niels studerer. 
Han læser medicin. 
Han bor sammen med en ven. 
De bor i en lille lejlighed.

Marie er pensionist.
Marie er 97 år, og hun arbejder selvfolgelig ikke. 
Hun er enke. Hendes mand, Søren, er død. Marie bor alene nu. 
Hun tanker tit på Søren. 
Hun savner ham.

---

उफ्फेस (Uffes) फ़ैमीलिये.
उफ्फे (Uffe) हा खुन इन लिलै फ़ैमीलिये. 
हैनस मूआ औ फा बोआ इ स्पेनियन. 
हैन सेया इख सीना फौएल्डा सौ टिट. 
मैन हैन हा ठो सूसकीन हैआ इ डेनमाऱक इन लिल्लेसुस्ठा औ इन लिल्लेबोआ. 
हैनस लिल्लेबोआ हिला नील्स (Niels), औ हैनस लिल्लेसुस्ठा हिला नतासा (Natasja). 
हैन हा औस इन मूआ मूआ. 
हुन हिला मैरी (Marie). 
हैनस मूआफा एआ डुल. 
उफ्फे (Uffe) बिसूआ टिट नील्स (Niels) औ मैरी (Marie). 
डी बोआ इ उन्स. हैन ठेला इ टेली-फोन मेल नतासा (Natasja). 
हुन बोआ इ कूबनहाउन.

उफ्फे (Uffe) एआ सिंगल.
उफ्फे (Uffe) बोआ एलीनऐ. 
हैन एआ इख गीफ्ट, औ हैन हा इख नून काएस्ठा. 
हैन बोआ इ ईट हूस इ उन्स सामन मेल सिन हुन्नन पैयालै (Perle).

नतासा (Natasja) एआ इन्कली मूआ.
नतासा (Natasja) एआ सि्कल्ट औ बोआ सामन मेल सिन देथा लैयागै पौ सीएक्स औ. 
डी बोआ इ इन लाएलेहिल इ कूबनहाउन. लैयागैस फा, नतासाश एक्समैन, बोआ औस इ कूबनहाउन.

नील्स (Niels) एआ स्टूडिआना.
नील्स (Niels) स्टूडिआ. 
हैन लेसा मैडीसिन. 
हैन बोआ सामन मेल इन वेन. 
डी बोआ इ इन लिलै लाएलेहिल.

मैरी (Marie) एआ पैनशूनिस्ट.
मैरी (Marie) एआ सियुडन औ, औ हुन आवाइडा सैफुल्ली इख. 
हुन एआ इंगे. हीनस मैन, सोरेन (Søren), एआ डुल. मैरी (Marie) बोआ एलीनऐ नू. 
हुन टांगा टिट पौ सोरेन (Søren). 
हुन साउना हाम.

---
Uffe's family.
Uffe only has a small family. 
His mother and father live in Spain. 
He doesn't see his parents that often. 
But he has two siblings here in Denmark: a little sister and a little brother. 
His little brother is called Niels, and his little sister is called Natasja. 
He also has a grandmother. 
Her name is Marie. 
His grandfather is dead. 
Uffe often visits Niels and Marie. 
They live in Odense. He talks to Natasja on the phone. 
She lives in Copenhagen.

Uffe is single.
Uffe lives alone. 
He is not married, and he doesn't have a girlfriend. 
He lives in a house in Odense with his dog Perle.

Natasja is a single mother.
Natasja is divorced and lives with her daughter Lærke, 6 years old. 
They live in an apartment in Copenhagen. Lærke's father, Natasja's ex-husband, also lives in Copenhagen.

Niels is a student.
Niels is studying. 
He is studying medicine. 
He lives with a friend. 
They live in a small apartment. 
Marie is retired. 
Marie is 97 years old, and of course she doesn't work. 
She is a widow. Her husband, Søren, has died. Marie lives alone now. 
She often thinks about Søren. 
She misses him.
---
उफ्फे का परिवार।
उफ्फे का परिवार बहुत छोटा है।
उसके माता-पिता स्पेन में रहते हैं।
वह अपने माता-पिता से अक्सर नहीं मिल पाता।
लेकिन डेनमार्क में उसके दो भाई-बहन हैं: एक छोटी बहन और एक छोटा भाई।
उसके छोटे भाई का नाम नील्स है और उसकी छोटी बहन का नाम नतास्जा है।
उसकी एक दादी भी है।
उसका नाम मैरी है।
उसके दादा की मृत्यु हो चुकी है।
उफ्फे अक्सर नील्स और मैरी से मिलने जाता है।
वे ओडेंस में रहते हैं। वह नतास्जा से फोन पर बात करता है।
वह कोपेनहेगन में रहती है।
उफ्फे अविवाहित है।
उफ्फे अकेला रहता है।
उसकी शादी नहीं हुई है और उसकी कोई गर्लफ्रेंड भी नहीं है।
वह अपने कुत्ते पर्ल के साथ ओडेंस में एक घर में रहता है।
नतास्जा एक अकेली माँ है।
नतास्जा तलाकशुदा है और अपनी 6 साल की बेटी लार्के के साथ रहती है।
वे कोपेनहेगन में एक अपार्टमेंट में रहते हैं। लार्के के पिता, नतास्जा के पूर्व पति, भी कोपेनहेगन में रहते हैं।

नील्स एक छात्र है।
नील्स पढ़ाई कर रहा है।
वह चिकित्सा की पढ़ाई कर रहा है।
वह एक दोस्त के साथ रहता है।
वे एक छोटे से अपार्टमेंट में रहते हैं।
मैरी सेवानिवृत्त हैं।
मैरी 97 साल की हैं, और बेशक वह काम नहीं करती हैं।
वह एक विधवा हैं। उनके पति सोरेन की मृत्यु हो चुकी है। मैरी अब अकेली रहती हैं।
वह अक्सर सोरेन के बारे में सोचती रहती हैं।
वह उन्हें याद करती हैं।
---